A esta altura da lição,
você já usou a Avaliação de Política
para determinar
o quanto uma política é boa
calculando sua função valor.
Você também usou
a Melhoria de Política,
que usa a função valor
de uma política
para construir uma nova política
que é melhor ou igual à atual.
Eu já mencionei que é melhor
combinar esses dois algoritmos,
para produzir um algoritmo
que propõe sucessivamente
políticas cada vez melhores.
O nome do algoritmo
que combina esses dois passos
é "Iteração de Política"
e ele é nosso foco atual.
O algoritmo começa
com um palpite inicial
para a política ótima.
É sensato começar com a política
aleatória igualmente provável,
em que, em cada estado,
todas as ações
têm a mesma chance
de serem escolhidas.
Depois usaremos
a Avaliação de Política
para obter
a função valor correspondente.
Em seguida, usaremos
a Melhoria de Política
para obter
uma política melhor ou igual.
Depois repetimos esse processo
inúmeras vezes,
com a Avaliação de Política
e depois a Melhoria de Política,
até finalmente encontrarmos
um passo de Melhoria de Política
que não resulte
em nenhuma mudança na política.
O melhor de tudo é
que, no caso do MDP finito,
com certeza vamos convergir
para a política ótima.
No próximo conceito,
você terá a chance combinar
todos os códigos que já escreveu
para finalmente ajudar seu agente
a usar a Iteração de Política
para obter a política ótima.